马达加斯加的大部分本地树木已被砍伐，并被种植园取代
不幸的是，从澳大利亚进口的桉树中有许多是马达加斯加的
动物在这种新的和外国的环境中找不到所需的食物，但是
即使这样，步伐也不是完全可以使任何人的动物生命枯竭
寻找动物是令人着迷的对象，您永远无法预测
您会在它们下面找到Jan千足虫，也许是蛇，也可能在马达加斯加
总是很特别的东西
您可能乍一看认为这些小动物是小刺猬
但他们不是婴儿，因为它们已经完全长大了，也不是
刺猬虽然看起来很像它们，但有一个奇怪的地方
一个极其原始的生物，叫做tenrec，他们在这个星球上没有其他人居住
世界，但在马达加斯加，当地人迷信与禁忌联系在一起
几乎所有的动物都带着它们，即使它们如此无礼
像这些许多人一样的小野兽，特别是如果他们认为自己
勇敢而坚强，不愿与他们接触，但恩里克（Enric）却将其视为
胆怯的生物，因为当危险威胁时，它会自己滚成球
这是有理由的，他们说如果他们有很多关系，他们也会
可能被怯ward所感染，我们收集了许多
我们带回伦敦的不同物种，但我特别喜欢这两个物种
之所以喜欢，是因为我们将他们带回动物园一个月后，让我们感到惊讶
他们很不幸地生了这些婴儿
母亲，并杀死了她的几个年轻人，所以决定把其余的
这两个人离她很远，很难做出决定。
4你永远不能确定像这样年轻的生物将如何被替代
饮食牛奶的成分从一种动物到
据我们所知，没有另一只在动物园之前曾繁殖过tenrecs。
没有以前的工作经验，也没有对Tenrec牛奶进行分析
但是他们用水稀释的牛奶喂养了这些婴儿，
用一点糖加糖，从笔小家伙开始就给它们
幸运的是，他们取得了如此成功，然后在几天之内发展起来
当一次给他们几滴牛奶时，足以将牛奶包起来
他们刚出生时在这里使用的是皮下注射注射器
他们的外套只是毛茸茸的，但是现在一周后，刷毛已经
开始浓密成小刺